缅甸军方对罗兴亚穆斯林的残酷军事行动
有可能演变成
一场种族清洗运动。
联合国称，近15万罗兴亚人
自军事行动开始以来，他们已逃离该国。
整个地区都被烧毁了。
居民显然都已离开。
（噼啪作响的火焰）
人权观察组织提供的这些卫星图像显示了破坏的程度。
这表明缅甸政府
未能控制局势。
诺贝尔和平奖得主
昂山素季面临
她处理暴力事件的方式招致越来越多的批评。
这种情况仍然是
种族清洗的典型案例。
我们身处缅甸，
这里刚刚发生了一场历史性的悲剧。
一场种族清洗
由军事政权实施
却被世界上最受赞誉的民主偶像所忽视。
让我带你回到
一切开始的地方。
长达50年的时间里，缅甸一直处于军人独裁政权的严酷统治之下。
全世界和人民把
所有的希望都寄托在一个女人身上。
昂山素季。她被软禁了近20年。
但她从未放弃
她对民主的追求。
军方受到严厉制裁，
并与世隔绝。
他们想与西方交好。
但他知道西方
只接受一种货币。
民主。
于是他们公布了一项路线图，
该路线图将最终实现民主选举。
为了证明他们的意图，
他们释放了头号敌人。
（背景传来人们的谈话声）
（警笛声）
（铃声响起）
最杰出的军官们
脱下了他们的绿色制服。
然后换上
白色便服。
许多将军仍然穿着军装，
但如今这个国家将由
身穿白衣的领导人统治。
我从未想过自己会成为总统，
也从未梦想过自己会成为总统。
我当选总统后，作为政府首脑，我组建了内阁。
我挑选的大多数部长都来自
之前的军政府。
他们大多受过良好的教育，
并且在各自的领域经验丰富。
但他们和我当时都不知道
该如何过渡到民主制度。
我们已经在没有民主的时代生活了
超过50年。
当时的机构都与军政府结盟。
我们完全不知道该如何重建这些机构。
这非常困难。
我们当时在想，
“这会非常困难。”
与军政府
和民主政府。”
真是截然不同，
来了个180度大转弯。
从上到下，
你们都服从了命令。
那是一种不同的风格。
（掌声）
当总统吴登盛
上台执政时，
我被要求承担政治改革的责任。
从那时起，
我便全身心地投入其中。
民主由人民统治，
它是为了人民。
政府必须采取行动。
根据
人民的意愿。
无论对错。
（大门开启的声音）
（印刷机的声音）
2010年以前，该国由
军事独裁者统治。
他们自己也清楚，其结果是：
普遍的贫困。
一个失败的国家，受到西方国家的限制和
制裁。
还有很多其他问题。
但他们的本意并非追求
民主原则。
相反，宪法反而帮助他们
通过改革来延长军人统治。
有助于加强与西方国家良好关系的改革。
（背景传来人们的谈话声）
如果我们回顾一下当时的形势，即使在 90 年代初，这仍然是一个国家。
它自我制裁。一个自我孤立的军事政权。
在某些方面，他相当享受
长达四分之一世纪的与世隔绝的生活。
如果他们真的想改革
官僚机构，改变思维方式，
他们需要帮助，也需要接触西方和国际社会。
以及来自以下机构的帮助：
国际金融机构，
例如世界银行、
国际货币基金组织和亚洲开发银行。
因此，因为政府
有着截然不同的议程。
与之前的军政府时期相比，解除制裁突然成为当务之急。
（椅子被拖拽的声音）
军方高层将领
完全知情。
任何国家的任何军事统治都不被国际社会所接受。
所以军方知道它必须
将权力移交给文官政府。
（椅子被拖拽的声音）
从西方国家的角度来看
军事政变和军队在政治中扮演重要角色是不可接受的。
过去20年里，
我们一直生活在非常严格的制裁之下。
政治上，
外交上，经济上。
（拍照声）
总统明白，
如果没有昂山素季参与政治进程，
我们无法融入
国际社会。
在昂山素季
和军政府之间，
双方观点差异很大。
所以有人在总统背后说了些什么
他说他正在尝试让
这只已经死去的老虎复活。
议会中有几个空缺席位
需要填补。
身穿白衣的领导人允许昂山素季参加补选。
这次选举只是象征性的，
而且利害关系很小。
由于只有8%的席位参与竞选，
因此它几乎没有产生任何影响力。
但这是一种进入内部的方法。
民主派领袖昂山素季已
就任缅甸议会议员。
开启新的政治时代
结束了多年的军事独裁统治。
诺贝尔和平奖得主和
她所在政党的其他新当选成员
誓言捍卫宪法。
这对一位女性来说是一个相当大的变化。
他曾被监禁
近20年的大部分时间。
（拍照声）
所以当我们到达议会大厦时，
那里有很多媒体。
我告诉他们：“嘿，反叛者来了，
反叛者来了。”
其实，我们才是反叛者，因为
我们已经奋斗了近三十年。
（用缅甸语说）
他们把我们视为地上叛乱分子，而不是地下叛乱分子。
昂山素季及其政党
在议会中仅占8%的席位，
所以乍一看，
他们似乎没什么筹码。
（用缅甸语说）
我宣誓尊重宪法。
我们的目标是
继续我们的斗争
基于我们的政治原则。
并建立一个真正民主的国家。
我对军队怀有极大的好感。
和他们坐在一起我并不介意。
我很乐意和他们坐在一起。
但您希望减少他们的存在，或者干脆让他们完全不来这里吗？
我们希望我们的议会
能够符合真正的民主价值观。
这并非因为我们想要
除掉任何人。
缺乏自信……如果你必须指出最大的弱点
就是这样，缺乏信任和信心。
没有人信任任何人。
这是多年独裁统治的后果。
你必须时刻小心，你不知道
谁在告密谁。
从某种意义上说，这种不信任已经渗透到我们骨子里了。
所以这样做无助于实现和解。
当身穿白衣的领导人
继续他们的努力时，
细节决定成败。
军方制定了一部宪法，
他们在其中制定了
他们的民主规则。
它成了他们最神圣的书籍。
它声明，任何一位将军都不会因过去的罪行而受到起诉。
（大声下达命令）
任何文官政府都不可能
统治军队。
他们会将安全、边境和国防控制在自己的权力范围内。
（大声下达命令）
议会四分之一的席位
是为军方保留的。
以确保这本书本身
未经他们同意永远不会被更改。
保护宪法是我们的​​首要责任。
根据
缅甸宪法，
军队的首要职责
是保护和维护
缅甸宪法。
哦，还有最后一个细节
写进书里：
昂山素季永远不可能成为
该国总统。
军方视
昂山素季为敌人。
他们根本不信任她。
所以为了阻止她
成为总统，
他们将第59(f)条
写入了宪法。
具体目的是为了阻止昂山素季
成为总统。
我认为人们必须承认，
军队中存在一些这样的因素。
他们认为只有他们才能
维系国家的团结。
这并不奇怪，因为
他们执政超过50年……
从某种意义上说，他们仍然掌握着权力，
因为宪法赋予了他们权力。
建立缅甸长期军人统治的第一次军事政变
这件事发生在1962年。所以如果从那时算起，已经超过50年了。
执掌公司50年后，这并不奇怪，他们已经习惯了这种想法。
他们是唯一有能力
维系国家统一的人。
（拍照声）
（背景传来人们的谈话声）
现在出现了新一代
那是大声喊叫和要求：“你是我们的母亲。”
我们对未来没有希望。
所以，请做我们的救世主吧。
她有能力
成为一位受人尊敬的领导者。
她已明确宣布：“我想当总统。我一定会当总统。”
她对此态度非常明确。
但是，当谈到第 59(f) 条款时，
最重要的部分是 (f)。
它彻底阻止了昂山素季
成为总统。
由于这本书除了军方以外，任何人都不得触碰，
昂山素季认为只有一条路可以成为国家总统：
直接与他们沟通，
说服他们删除该条款。
但似乎没有人对这样的谈话感兴趣。
只有一位男士
愿意听她说话。
（缅甸语）
（敲击声）
曾是整个军事独裁政权中军衔第三高的将军
瑞曼原本期望成为
新民主时代的总统。
但当即将卸任的独裁者在2010年任命官员时，
在授予要职时，他被忽略了。
瑞曼只被任命为
议长一职。
甚至连总统内阁成员都没被列入。
（用缅甸语说）
试图排挤一个雄心勃勃的人
结果可能会……
给白衣领导人带来意想不到的麻烦。
敌人的敌人
就是你的朋友。
我想事情就是这样。
他是个非常老练的操纵者。
他是一名政治家。
他与她和全国民主联盟勾结
对我们党造成了严重损害。
（拍照声）
他正在考虑
他的个人计划。
他想起了那些日子，
那时他以为自己会成为总统。
（拍照声和缅甸语交谈声）
但直到现在，昂山素季
对此知之甚少
政府系统如何运作。
过去20年里发生了什么？
军方和政府方面又发生了什么？
所以我觉得，
不管她喜不喜欢，
她需要有人分享知识并提供建议。
她正在计划如何玩
和这些身强力壮的人一起
在军队里。
（拍照声和缅甸语交谈声）
我认为她认为
和瑞曼合作是可行的。
但在政治中，没有朋友，也没有敌人。
有时你们是朋友，
有时你们是敌人。
有时是敌意，
有时是友谊。
昂山素季认为
瑞曼将能够修改
宪法和第 59(f) 条。
因为要修改它，你需要
至少一票来自军方。
所以她认为瑞曼
能够取得成果。
瑞曼同意
在议会讨论一项关于修改宪法的动议。
我们已经成立了一个委员会，
负责修改宪法。
他们现在正在观察
和分析宪法。
修改宪法第59(f)条……
你需要获得
75%以上的选票。
军队在议会中占据
25%的席位。
这不可能！
75%加上军方的25%。
我们知道这是不可能的。
他假装那样做。
我支持你，我支持你……
（拍照声）
传言说昂山素季
最终会让他当总统。
他知道修改宪法是不可能的。
但这样做可以收买她的忠诚。
如果
未来选举获胜，
昂山素季
将提名总统人选。
即使她自己无法成为其中一员。
联邦议会于周四在内比都继续召开会议。
议员们继续
讨论该法案的某一部分，
修改缅甸联邦共和国宪法。
他与我们一起在军队服役了40年。
（背景传来人们的谈话声）
他背叛了军队。所以军中没有人
会接受这一点。
该修正案草案未获通过。
议长瑞曼
告诉这位议员，
在388张赞成票之后
赞成变革
该法案未获得通过所需的75%的议员支持。
（摩托车声）
但事情并没有按照他预想的方向发展。
由于背叛了军队，他
永远失去了竞选总统的机会。
我们昨晚大约午夜时分到达党部办公室。
我们看到很多警车在附近巡逻。
军方总部安保严密。
活动持续了一整夜，许多人在午夜时分仍在进出。
缅甸强大的执政党领导人已被罢免。
瑞曼，
同时也是国会议长，
据说他实际上
处于某种形式的软禁状态。
保守势力
与军方关系密切
他们似乎已经采取行动，
替换了他。
我不是那件事的负责人。
党内一些领导人
确实这样做了。
并对党内进行了一些调整。
此前，党内一些领导人
给我写了一封信，
他们说他们需要
做类似的事情。
我认为是在8月12日完成的。
一夜之间，他们剥夺了他的
所有党内职务。
（摩托车声）
你知道是谁干的吗？虽然我不知道
是谁下令进行权力交接的。
我的假设是
老人……
丹瑞大将
仍然很有影响力。
其他人根本不会想到
这种领导层变动。
只有他才能下达那种命令。
（交通声）
（汽车声）
幕后，老头子
依然在操控一切。
他以铁腕统治这个国家长达二十年。
（拍照声）
是他制定了神圣的经书，
并建立了民主制度。
并且现在正观察着
每一个动作是如何进行的
按照剧本进行。
他卸任那天，
他将权力一分为二。
任命一位文职总统
以及一位军队总司令。
（大声下达命令）
昂莱被选为军队统帅，
因为老人查阅了
他的占星术。
这就是他成为
军队指挥官的原因。
并非他的军事专业素养。
他的明星们都名列前茅。
作为国家的精神守护者
僧侣和占星家在社会中一直扮演着举足轻重的角色。
在缅甸生活的各个方面都拥有至关重要的发言权。
老人最害怕的，是那个
一直挡在他路上的女人。
即使她被软禁在家
他是否也聘请了四位占星师？
预见任何威胁
可能来自她这边。
当全国屏息凝神之时
焦急地等待着
期待已久的选举
这一切都取决于一个人的意志。
叛徒被驱逐后，
59(f) 条款也稳固生效，
他最终允许
举行自由公正的选举。
他们选定了选举日期：
2015年11月8日。
一位顶尖占星家给他们建议：
“如果选举在2015年11月8日举行，
你们将取得压倒性胜利。”
（交通噪音
以及背景中人们的谈话声）
（背景传来人们的谈话声）
（用缅甸语说）
（示威声）
（人们欢呼声和掌声）
当时，全国的调查
显示
他们会大获全胜。
我们百分之百有信心获胜。
当然，
只有民意调查之后才能知道结果。
但正如你所知，
结果却恰恰相反。
黄昏时分，结果接踵而至。
在一个大城市里，
他们获得了100%的选票。
（欢呼声）
战斗孔雀党。
昂山素季和缅甸人民
已经等待了25年
以及全国民主联盟（NLD），
争取民主，她的政党，
赢得了至关重要的多数席位，
才得以走到今天这一步。
他们一位顶尖的占星师
建议他们：
但有时他们的看法完全错误。
选举失败后，
他去了一个村庄，剃了光头，
然后出家为僧。
（欢呼声）
（拍照声）
身穿白衣的领导人下台，
让昂山素季接任。
从现在起，她必须
直接与军队指挥官合作。
军队的真面目。
随着选举的胜利，
议会焕发出了新的色彩。
昂山素季可能会领导她所在的政党
该党目前拥有执政多数席位，
但他永远不可能成为总统。
他们会坐在
军方旁边。
他们留下来守护圣经，
并将关键部门牢牢掌握在自己手中。
尽管经历了数十年的斗争，似乎……
她将与他们紧密相连，
共同统治王国。
但是，他们一直都紧密相连。
20世纪40年代，昂山将军领导了
缅甸独立战争
反对英国殖民列强。
国家需要团结和力量
向内聚集，
向外保护自己。
但这并非易事。
因为这个国家物产丰富，文化多元。
那里有河流和
山区、丘陵和丛林。
还有一些少数民族和宗教人士：
克伦、克伦尼、钦、克钦、
掸族、孟族、若开族。
昂山提议团结
全国人民，
并创建了
缅甸独立军。
他们团结一致，就能把英国人赶出去。他成功了。
那是清晨，是缅甸占星家特意挑选的。
仰光标志着缅甸
全面独立。
取而代之的是，
缅甸国旗升起，取代了英国国旗。
不久之后，昂山遭到政治对手的残酷暗杀。
与各民族爆发了战争。
人民失去了他们的开国之父。
但他给他们留下了一支军队
还有一个女儿。
她总是提到
她是在……长大的
落入
她父亲身边的警官手中。
她对所有当兵的人都有一种特殊的感情。
但他们仍然不接受
昂山素季的角色。
这是私人恩怨。
自独立以来，
她的父亲遇刺身亡
众所周知，
他是我们独立的缔造者。
他是缅甸军队的创始人。
所以他们是昂山将军的儿子或孙子。
然后，当
军政府接管政权后，
军队是父亲，
军队是母亲。
（交通声）
现在他们将共同统治王国，
并且像兄妹一样紧密相连。
但她不会放弃她的计划，
即把军方赶出宫廷。
毕竟，她才是真正的王位继承人。
宪法禁止她
成为总统，
但今天她向缅甸军方发出了挑战。
（用缅甸语说）
宪法中没有规定任何人可以凌驾于总统之上。
我将凌驾于总统之上。
——怎么做？
——我已经做好计划了。
非常感谢。
（掌声）
她究竟意欲何为，尚不明确。
但她表示，宪法
不会构成不可逾越的障碍。
尽管军方有所抵制，
《国务资政法》
今天以多数票获得通过。
军方提出抗议，
但法案最终还是通过了。
担任国务资政意味着
总统和所有部门
将会受她控制。
你看，这是个非常明智的举措。
他们指控我们犯了什么罪，
是什么来着……
民主独裁。
好极了！
我喜欢这种说法。
担任国务资政意味着
她掌控着所有部委。
她就像老虎或公牛一样。
一旦她有了想法，就绝不会放弃。
（笑）
这一切都始于律师柯妮。
因为他是宪法文献方面的专家。
于是他翻阅了所有文章，
然后他发现了一个漏洞。
总统可以设立职位，
为任何人赋予任何地位。
我们最重要也是首要的任务是
修改宪法。
所有决定都将由我做出。
如果我必须推选一位总统候选人。
只要符合第 59(f) 条的规定，我们就能找到合适的人选。
这位总统将执行
昂山素季的任何意愿。
甚至连总统……
他还是她的校友。
一个非常简单、
性格温和、说话轻声细语的人……
总统将执行一切
符合她意愿的事情。
所以她现在什么都能做，
比总统还厉害。
现在她可以处理一切了。
所以这就是我们采取明智之举的原因。
以便昂山素季
能够行使所有权力。
我们在议会中拥有多数席位。
所以我们赢了。
事实上，
她并没有掌握全部权力。
虽然她已经熟练掌握了游戏规则，
并且遵守规则，
军方并未退出舞台。
他们用自己的语言回应：
（枪声）
暴力。
（尖叫声和警笛声）
周日下午，
缅甸国家电视台MRTV报道
政府的一位
昂山素季的法律顾问
被一名枪手单独射杀。
警方已拘留一名嫌疑人。
柯尼被枪杀
在 仰光国际机场
他抱着年幼的孙子。
尽管关于柯妮遇害案仍有许多未解之谜，
在缅甸，许多人
将其视为一种征兆
昂山素季政府尚未
真正建立起法治。
这起谋杀案也被视为对那些人的警告。
那些想要削弱
军队权力的人。
警方称，凶手的作案动机
并非出于政治原因。
但他的一位朋友认为他是因为从事法律工作而被谋杀的。
我们感觉
他被一些人憎恨。
但我没想到
会如此恶毒。
实际上，它是个黑手党。
Ko Ni在仰光国际机场前被枪击头部身亡。
他立即被送往仰光医院
在那里他被宣布死亡。
昂山素季
没有出席葬礼。
她保持沉默，并从公众视野中消失。
她感到震惊。
她能猜到主要原因。
如果她说了什么，
情况会更糟。
这是对她的某种警告吗？
如果你做得太过分……
或许。
但这位律师还有另一个问题。
他是一名穆斯林。
在该国的若开邦，
居住着一个穆斯林少数族群
而信奉佛教的若开邦人民
想要离开。
原因要追溯到
过去。
早在1947年，当昂山
统一了全国各民族人民之后，
据信其中一部分人留在了英国一方。
执政的佛教徒多数派一致认为：
他们是叛徒
他们不属于这个国家：
穆斯林罗兴亚人。
佛教徒称他们为孟加拉人，
考虑的是
来自国外的人。
如果我的话属实，
所有来自若开邦的人民都将摆脱孟加拉人的统治。
（欢呼声）
我们的职责不仅是
维护法律和秩序，
但同时也是为了维护
国家的身份认同。
关于种族问题，
我们已经让全世界知道，
罗兴亚人不属于我们的国家。
若开邦的穆斯林
是孟加拉人。
他们刚从其他地方来到这里，
然后定居下来。
若开邦就像一颗定时炸弹，
随时可能引爆。
你当时有
这种日益高涨的若开民族主义情绪。
穆斯林和佛教徒这两个群体也开始互相了解……
或者更确切地说，他们越来越把彼此
视为主要敌人。
然后，不出所料，你就会……
2016年的出现
在穆斯林方面，
一场新的叛乱，
而且是一场非常激进的叛乱。
这个组织装备简陋。
他们有枪支和小型自制炸弹。
它所称的使命非常狭窄：
那就是保护罗兴亚穆斯林。
（爆炸声）
（噼啪作响的火焰）
（哭泣和抽泣）
若开邦罗兴亚武装分子袭击农村警察局
结果却可能产生
意想不到的后果
并导致该国历史上的一个转折点。
穆斯林恐怖分子正在若开邦进行破坏和纵火活动。
当地居民纷纷前往
最近的警察局寻求帮助。
当局称约150名叛乱分子
发动了一系列袭击
凌晨时分在警察岗位上。
罗兴亚叛乱分子发动这些袭击
是为了引起世界的关注。
所以他们最想要的就是引起外界的关注。
对军方而言，这种情况提供了一个应对的机会。
彻底消除问题。
军方已开始“清剿行动”，以根除罗兴亚武装分子。
缅甸军方对罗兴亚穆斯林的残酷军事行动
有可能演变成一场
种族清洗运动
针对长期遭受迫害的少数族裔的暴力事件仍在继续。
缅甸方面的回应是：
封锁该地区。
于是，军队开始了所谓的
“清剿行动”。
平民和武装分子
都成为了袭击目标。
军队有自己的计划。
他们无需与我们协商，就有权
为所欲为。
（人们说话和枪声）
他们可以做任何他们想做的事。我们不能
干涉或命令他们做什么。
联合国称，近15万罗兴亚人
逃离
这个以佛教徒为主的国家
自行动开始以来的过去12天里，已进入邻国孟加拉国境内。
目前的情况
尚无法全面评估，
但这种情况仍然，或者说看起来，
是种族清洗的典型案例。
国际社会期望她
做出回应并谴责军方。
她唯一做不到的事。
宪法没有赋予她
任何军事权力。
其后果
如今正在显现。
但随着危机每分钟都在恶化，她的第一反应是……
拒绝。
我深感失望和难过。
这场虚假信息宣传活动
正在世界各地展开
关于若开邦局势。
这些捏造的新闻报道
撰写和发表这些内容
意在误导公众。
缅甸领导人昂山素季
谈到若开邦的局势
她称之为“巨大的虚假信息冰山”扭曲了事实。
若开邦事件彻底搞砸了。
政府否认了有关武装部队正在进行……的指控。
一场针对罗兴​​亚穆斯林的无差别暴力运动
内政部、国防部和边境事务部
由军队控制。
所以，当若开邦事件发生时，
国际社会指责
昂山素季包庇军队。
但她不想长期对军队发表任何敌对言论。
她因此受到指责。
所以我们称之为军事陷阱。
诺贝尔和平奖得主昂山素季
缅甸实际总统，
她因处理暴力事件的方式而面临越来越多的批评……
诺贝尔和平奖得主，
昂山素季，
她将自己所谓的“巨大的虚假信息冰山”归咎于恐怖分子。
……这无异于种族清洗。
诺贝尔和平奖得主批评了
缅甸领导人昂山素季，
因为在保护方面做得不够……
她试图转移人们对罗兴亚危机的注意力。
迄今为止，已有
15万罗兴亚穆斯林……
她应该发出自己的声音，但她没有，这令人深感失望。
……保持沉默，而且，
在许多情况下，还是同谋……
当你掌握权力时，你会把自己封闭起来。
你会陷入一种“我们与他们”的对立思维。
我认为敏昂莱大将知道这个问题。
而且他很享受这种状况。
（示威声）
今天举行了一场声势浩大的游行
前往仰光市政厅
支持
军队进行公平正义的战争。
超过一千人参加
支持缅甸军队
以及他们所进行的正义战争。
许多缅甸人憎恨孟加拉人，
或者罗兴亚人，他们憎恨这些人。
所以，如果你参与此案，
就表明你在支持罗兴亚人。
所以她可能会对此事保持沉默。
或许她担心将来得不到他们的选票。
（吹口哨）
当军方让冲突持续下去时，
外界要求国家领导人给出明确的答复。
他们坐在前排座位上
观众席
军方注视着她
走上绞刑架。
在各方压力下，昂山素季
就罗兴亚难民危机发表了讲话。
这次面向外交官的电视讲话
是昂山素季的机会。
向全世界陈述她的观点。
这并非缅甸政府的本意
推卸责任或
推卸责任。
我们谴责一切侵犯人权的行为
以及非法暴力行为。
我们致力于
恢复和平，
全州范围内的稳定和法治。
政府一直在尽一切努力恢复和平与稳定。
并促进穆斯林和若开邦社区之间的和谐。
我知道这件事，
全世界的目光都聚焦在
若开邦的局势上。
但我们希望你们从整体上考虑我们的国家。
不仅仅是受灾较小的地区。
国际社会希望她
说：“我支持罗兴亚人民。”
但我认为
她不会说出那样的话。
因为从长远来看，
她最终还是要和军方合作。
昂山素季已经做出了她的选择。
她与军方的关系
以及她政府的稳定性
罗兴亚人的问题比她所剩无几的国际声誉更重要。
她躲进紧闭的门后，远离
人群和世界。
与此同时，这个国家
正分崩离析。
整个地区都被烧毁了。
居民显然都已离开。
画面显示了一片明显的破坏区域，
推测是纵火造成的。
人权观察组织提供的这些卫星图像显示了破坏的程度。
缅甸政府再次未能
控制住局势。
安全理事会第8333次会议
召开。
本次会议的暂定议程是：
缅甸局势。
一年前在若开邦爆发的大规模难民危机
已成为世界上最严重的人道主义和人权危机之一。
世界再也无法回避
缅甸发生的惨痛真相。
若开邦的罗兴亚人
遭受了一场……的运动
……现代史上最严重的灾难
……导致其人权遭到严重侵犯
……导致
约90万人流离失所……
军警挨家挨户搜寻女孩……
……对
若开邦罗兴亚社区的侵犯和虐待……
现在我将发言权交给
缅甸代表。
总统先生，我们今天在这里的聚会
原本可能是另一番景象。
如果没有恐怖袭击的话。
如果当时是清点库存，那将会是一次更愉快的经历。
实施
若开邦咨询委员会
或国际认捐会议
为了帮助减轻贫困……
（……以及社会……）
对不起。
……以及若开邦所有社区的社会经济发展。
挑衅性的恐怖袭击
2016年10月和2017年8月
影响了我们的事业
我们真诚的努力
为若开邦人民建设一个和平、公平、繁荣的未来。
但没有什么能阻止
我们继续努力的决心
为了实现我们的目标。
事情最终就是这样。
尽管抱有如此大的希望，
但他们还是没能成功。
历史永无止境。
但就我讲给你的故事而言，
很遗憾，故事到此结束了。